---
title: สร้างพนักงานและผูกบทบาทจากสำนักงานใหญ่เพื่อดูแลร้านค้า (สาขา)
source_url: https://gpos.co.th/th/user-manual/head-office/create-employees-and-assign-roles-from-headquarters-to-manage-stores-branches
lang: th
category: Head Office
category_slug: head-office
keywords: [สร้างพนักงานและผูกบทบาทจากสำนักงานใหญ่เพื่อดูแลร้านค้า, สาขา, เข้าสู่ระบบหลังบ้าน, Back, Office, ไปที่เว็บไซต์, login, กรอก, อีเมล, และ, รหัสผ่าน, แล้วคลิกเข้าสู่ระบบ]
crawled_at: 2026-07-13T05:45:54Z
---

# สร้างพนักงานและผูกบทบาทจากสำนักงานใหญ่เพื่อดูแลร้านค้า (สาขา)

**Official docs:** https://gpos.co.th/th/user-manual/head-office/create-employees-and-assign-roles-from-headquarters-to-manage-stores-branches

## Steps / Content

# สร้างพนักงานและผูกบทบาทจากสำนักงานใหญ่เพื่อดูแลร้านค้า (สาขา)

### 1. เข้าสู่ระบบหลังบ้าน (Back Office)

ไปที่เว็บไซต์ login.gpos.co.th กรอก อีเมล และ รหัสผ่าน แล้วคลิกเข้าสู่ระบบ
2. หลังจากล็อกอินเรียบร้อยแล้ว ไปที่ “องค์กรและบัญชี”

3. เลือก “การจัดการพนักงาน”

4. เลือก “การจัดการบทบาท”

5. กด “สร้างบทบาท”

6. ตั้งชื่อบทบาท ที่ต้องการสร้าง

7. เปิด สถานะการใช้งาน

8. ติ๊กเพื่ออนุญาตในการใช้งานหรือตั้งค่าในส่วนต่างๆ และทําการกด “บันทึก”

9. เลือก “การจัดการบัญชีพนักงาน”

10. กด “สร้างพนักงาน”

11. ระบุ ชื่อพนักงาน ที่ต้องการ

12. กด สร้าง เพื่อให้ระบบรันรหัสพนักงานอัตโนมัติ

13. กรอก อีเมล โดยเป็นอีเมลใช้งานจริง

14. เลือก ที่อยู่ ว่าพนักงานนั้น ๆ มาจากสาขา หรือ สํานักงานใหญ่

15. กดเลือก โดยเลือกได้เพียงร้านเดียว

16. กด “เพิ่ม” เพื่อเลือกบทบาท

17. เลือก บทบาท ที่ต้องการ และทํา การกด “บันทึก” เพื่อยืนยัน

18. เลือก ขอบเขตการดูแล

19. เลือก ร้านค้า ที่ต้องการ

สามารถเลือกได้หลายสาขา แต่จะไม่สามารถเลือกสาขา และสํานักงานใหญ่พร้อมกันได้

20. การตั้งค่าขั้นสูง (ไม่บังคับ)

21. สามารถ ระบุหัวข้อต่าง ๆ และทํา การกด “บันทึก” เพื่อยืนยัน

## Keywords

สร้างพนักงานและผูกบทบาทจากสำนักงานใหญ่เพื่อดูแลร้านค้า, สาขา, เข้าสู่ระบบหลังบ้าน, Back, Office, ไปที่เว็บไซต์, login, กรอก, อีเมล, และ, รหัสผ่าน, แล้วคลิกเข้าสู่ระบบ

<!-- Author: kejiqing; lang=th; crawled_at=2026-07-13T05:45:54Z -->
